sn!per  ترجمة وإعداد
.هيّا يا أبي، أسرع وتجهّز
.سيبدأ الفلم
مكتبُ المتحري موري
.كلّا
ماذا؟
.لا أودُ الذهاب
لِمَ لا؟
.كنتَ تتطلعُ لرؤيةِ الفلم الجديد ببطولة اوكينو يوكي
.لا يعجبني مضمونه
وماذا بمضمونه؟
.لا أمانعُ للعب أوكينوا يوكي-تشان دور المحامية الجميلة الموهوبة
محققة جنائية
كيري ساكي
ملخص الاحداث
.أنت الوحيدُ بالنسبة لي
تصنيف حب\غموض ببطولة اوكينو يوكي
.ستجعلُ عينيك تذرف الدموع
(كيري ساكي (اوكينو يوكي
معروفةٌ بكونها
،محاميّة جميلة وموهوبة. يومًا ما
...ضابطُ شرطة أسبق ومحقّق
،ولكن رفيقها الذي هو شرطي أسبق ومحققٌ غير ماهر
أنت مقبوضٌ عليك
يصبحُ فجأةً قاتلاً مشتبهًا به
!إعتراض
.وتبرئه مستخدمةً مهارتها التحقيقيّة
أنت هي الوحيدةُ لي" ما يصيحُ به "
.بينما يتمسكُ برفيقته في رواية حب\غموض هذه
!من قد يذهبُ لرؤية هذا الفلم؟
...يـ-يبدو مشوقًا
.ربما استوحوه من شخصية العجوز
.بالإضافة، إلى أن هذه التذاكر للمقاعد الخاصة
ماذا؟
دعوة
مقاعدٌ خاصة
.آه، نعم
.ربما جلبتهم إيري لأجلي
.حسنًا، نعم
.غير معقول
إنها بالتأكيد تخططُ للإظهار لي بأن تخبرني أنها
.يمكنها أن تنزع عنّي أخطائي مثل المحقق في الفلم
هل هذا يعني أن هناك أشياءٌ تظنُ
أنكَ بحاجةٍ لكي تُزال عنك؟
.تبدأين بالتظاهر مثلها
حقًّا؟
!لا يعجبني هذا
،إذا استمرت النساء القبيحات بالظهور في هذا العالم
.عندها سينتهي أمرنا
طلبُ صداقة في تطبيق محادثتي؟
أتساءلُ من هو؟
ماذا؟ أمي؟
كيسكي إيري
إضافة
.ولكننا أصدقاءٌ بالفعل
.ربما مساعدتها كورياما-ساما أرسلته على سبيل الدعابة
.صحيح
.إذن، سأضيفها في مجموعة
ماذا؟
كيساكي إيري
.أري أنكِ تأخرتِ
(مقروءة)
اليوم
كيساكي إيري
لقد تم اختطافي من قبل بعض الاشرار. هل يمكنك ابلاغ الشرطة؟
"لقد تم اختطافي من قبل بعض الاشرار"
"هل يمكنكِ إبلاغ الشرطة؟"
!ماذا؟
.ران-نيتشان، دعيني أرى
ماذا علينا أن نفعل؟
.إسئليها إن كان هذا صحيحًا
.حسنًا
"هل هذا صحيح؟"
هل هذا صحيح؟
.لقد أجابت
كيساكي إيري
.نعم، ولكن لا أدري أين أنا
.كورياما-سان لا تزالُ بالمكتب
...أنا قلقةٌ حيالها
.تقولُ أنها لا تعلمُ أي هي
!اللعنة
.يبدو أنها اختطفت من مكتبها
ماذا؟
كيساكي إيري
!فقط أمزح
.لا تأخذوا الأمر بجديّة
كانت مزحة؟
.يا أمي
.لكن انتظرا... انظرا
كيساكي إيري
!هذه الرسالة كانت من المزيفين
!إنهم يستخدمون هاتفي ويرسلون الرسائل
.الأيقونات مختلفة
.ربما ليسوا نفس إيري-سان التي اضفتيها
.مهلاً
...إذا كان الشخص الذي يستخدم أيقونة إيري المعتادة مزيف
...والذي بدون أيقونة هو أمي الحقيقيّة
كيساكي إيري
!عمَّ تتحدثون؟ انا إيري الحقيقية
!اللعنة
!لقد غيروا أيقونة إيري المعتادة وجعلوها بدون أيقونة
كيساكي إيري
!عمَّ تتحدثون؟ انا إيري الحقيقية
!!كلَا! بل أنا الحقيقية
كيساكي إيري
.اخرس يا مزيف
.بل أنت المزيف
كيساكي إيري
!كلّا، بل أنت
!أصبح هناك اثنان من امي
!أشعرُ بضوء نهار صباحٍ مشرق
!السبت هو اليوم الذي بدأ فيه الحب والقضايا
.هناك شيئٌ ما برسائل الهاتف تلك
ماذا حدث للمستشارة كيساكي؟
دائمًا يكتشف الحقيقة الواحدة
،بجسدِ طفلٍ وعقل بالغ
!واسمه المحقق كونان
نجدة المستشارة كيساكي
((الجزء الأول))
"!نجدة المستشارة كيساكي، الجزءُ الأول"
...قبل ساعتين
.كيساكي-سينسى، لقد عدت
.ها هو عصير الطماطم والشطيرة
.شكرًا لكِ يا كورياما
.لم يكن لديّ وقتٌ لأتناولَ غدائي
.أنا جائعة
هل يجدرُ بكِ أن تأكلي ذلك؟
هاه؟
أليس لديك موعدٌ لمشاهدة فيلم مع زوجكِ السابق؟
.نحنُ لسنا مطلقين، بل منفصلين
.وهو ليس بموعد
.فقط سأرى فيلمًا حتى تتوقف ابنتي عن ازعاجي
بالإضافة، ليس هناك داعٍ لإخبرك ما قد يقوله
.إذا جشأت معدتي أثناء مشاهدة الفيلم
حقًّا؟
،لا تمانعين أن تجشأ معدتك أمام عملائك
.ولكنك تتضايقين إذا جشأت أمام زوجك
هل هذا صحيح؟
.لا يفترضُ أن يأتينا مزيدٌ من العملاء اليوم
هل يمكنك الذهاب والتحقق؟
.يمكن أنه سيرحل
.حسنًا
،إذا كان عميلاً
.سيكون عليّ أن آكل الطعام في السيارة وأنا في طريقي إلى المسرح
كورياما-سان، هل كان هذا عميلاً؟
كورياما-سان؟
!كورياما-سان
من أنت؟
.هذه خدمة الطوارئ
هل تتصل بخصوص حادثة أم جريمة؟
.كيساكي إيري، نحنُ تابعون لرابطة الضحايا
!تبًا
.أمك خارجة
.إبقى هنا وتصرف كقطٍ جيد
اصمت. كيف تركت إمرأةً تضربك؟
...آسف
أهلاً؟ هل هناك خطب؟
أهلاً؟
.آسفة، مكالمة خاطئة
!مهلاً
مهلاً، ماذا سنفعلُ بمساعدةٍ فاقدة للوعيّ؟
.من يهتم. فقط اتركها
.إنها لم ترى وجوهنا
أنت تأخذُ هاتف المحامية معك؟
.نعم
،سنري زوجها موري كوجوري
.فيديو محرج عن زوجته
.حسنًا
.أحضر الحقائب والامتعة للأعلى
.سأركب للأعلى أولاً وأجهزُ للتصوير
.فهمت
ماذا؟
!إنها تنزف؟
.اللعنة! لا أصدق هذا
!ماذا؟
حقيبة السفر تنزف؟
!ولكننا جاهزون لبدأ التصوير
.ربما عضت لسانها
.افتح الحقيبة وتفقد محتوياتها
.مهلاً
ماذا؟
.أخبره أن يكون حريصًا حين يفتحها
.ماذا؟ نعم، أعلم
ماذا! ماذا حدث؟
!أجبني
.خطة عصير الطماطم نجحت
.لا فائدة
.الظرف ثقيلة للغاية
.إنه مغلق
.الشباك محمي بأسلاك
.أشكُ أني أستطيعُ كسره
يبدو أنني سأختبئ في مكانٍ ما في هذا المبنى المهجور
.حتّى تصل المساعدة
!أيها الأحمق
!أخطأت بين الدم وعصير الطماطم؟
!أخبرتكَ أن تكون حريصًا عندما فتحتها
...آ-آسف
.وفوق هذا، سرقت هاتفك
.إذا هربت، فالآن أصبحت لدينا الفرصة للإستمتاع بصيدها
الآن لنصنطاد تلك الفريسة
.ونمزق جلدها
لكن أين عليّ أن أختبئ؟
...بالتفكير في هذا، ذاك اليوم الذي قالت فيه ران
.ذلك صحيح
.لقد خبّأ الجاني الجثة في داخل خزانة أوراق في حالة مثل الزومبي
مفاجأة، صحيح؟
هذه الحيلة تنطبق على استخدام عربة تسوق
.لهذا لن يتم العثور على الجثة إذا كانت الخزانات مفتوحة
.يفترضُ بها أن تكون جيدة بما فيه الكفاية للاختباء
.هاي، كيساكي-سينسى
أنت هنا؟
.هيّا اظهري
.تصعيب الأمور ليس أفضل اهتماماتك
.أنتِ
.الأدراج بارزةٌ قليلًا، ولكنني تمكنتُ من الاختباء
.سأستخدم الهاتف الذي سرقته من ذاك الرجل للاتصال بالشرطة
مكالمة واردة
متصل مجهول
هل تتصلُ بهاتفك؟
.نعم
.ولكنها جعلته صامتًا
ماذا إن كانت تتصلُ بالشرطة؟
.لا تقلقا
.إنها لا تعلمُ أين نحن
،وإن أصدرت أقل صوتٍ بينما توضحُ موقفها
.عندها سنمسكها
.حسنًا. سننتشر ونبحث عنها
.لا تصدروا أصواتًا كذلك
،إذا لم أستطع مكاملة أي أحد
.عندها سأرسل لهم
.ولكنني لا أتذكر بريد أي أحد
.صحيح. أتذكر اسم المستخدم الخاص بران في تطبيق المحادثات
!تبًا
!إنها تتحدثُ إلى أبنتها من خلال تطبيق محادثات
حـ-حقًّا؟
!أنظر
!اللعنة! علينا ايقافها
.تظاهر بأنك المحامية، وانضم للمحادثة للتشويش عليهم
.وفي نفس الوقت، سنعثر عليها
.حسنًا، فهمت
.استخدم الايقونة ذاتها التي تستخدمها
.فهمت
مكتب تحقيق موري
!اللعنة
!لقد غيروا أيقونة إيري المعتادة وجعلوها بدون أيقونة
!أصبح هناك اثنان من امي
.اللعنة
.الآن، نحنُ لا ندري أي رسالة قادمة من إيري الحقيقية
ماذا يحدث؟
.إنه خطأي لتحوليها في محادثة جماعية
محادثة جماعية؟
لكن لِمَ لا تكلمني أمي؟
.لأنها لا يمكنها اصدار أي صوت
ماذا؟
،ربما هربت من مختطفيها
.وهي تتصل من مكان اختبائها
.إذن، أنهي المحادثة الجماعية على الفور
،إذا سألتهم منفصلين عن تاريخ ميلادها أو أي شيء
.سنعلم من هي إيري الحقيقية
.حـ-حسنًا
.كلّا، من الافضل أن نتركها هكذا
ماذا؟
.ولكن الاشرار يمكنهم رؤية محادثتنا
ولكنها لا تعلمُ أن اُختطفت، صحيح؟
.كيساكي-سينسى قالت بأنها لا تعلمُ مكانها
لذا ألن يكن من الافضل التحدث مع الاشرار حتّى يفضحوا عن أنفسهم؟
.كيساكي-سينسى ذكيّة
.أشك أنها قد تقولُ أي شيءٍ يكشف مكانها
...نعم، لكن
!نحنُ لا نعلمُ إن كانت إيري الحقيقية التي تدعي اختطافها
نحنُ نعلم
ماذا؟
يمكنك أن تخبرنا يا كونان-كن
كيساكي-سينسى هي محامية صحيح؟
نعم
شينيتشي-نيتشان أخبرتني
أن المحامين يستخدمون الفاصلة الغربية
الفاصلة اليابانيّة
الفاصلة الغربية
.بدلاً من الفاصلة اليابانية عندما يكتبون المستندات أفقيًّا
.هذه العادة تظهر في كتاباتهم العادية كذلك
.أنت محق
كيساكي إيري
.عليّ أن أستيقظ غدًا صباحًا
.أراكِ لاحقًا
.كل الرسائل التي تلقيتها من أمي من قبل بها فاصلة غربية
.إذن تفقدي رسالة "لقد تم اختطافي" التي تلقيتها أولاً
.حسنًا
.إنها تستخدم فاصلة غربية
.اللعنة. إذن فقد تم اختطافها فعلاً
حسنًا، سأبلغ الشرطة
.وأجعلهم يتفحصون منزلها
.ران، أبقي هنا وواصلي المحادثة
.حسنًا
.أخبريهم أنكِ لا تعلمين من هي إيري الحقيقية
.تأكدي من استخدامك الفاصلة الغربية
.فهمت
!اللعنة
!لا يمكننا العثور عليها بأي مكان
أين تختبئ؟
.اهدأ
.لا يمكنها الخروج من المبنى
.إنها فأرٌ في علبة
.نعم
ها؟ كيف تبلي؟
هل تشتتهم؟
.نعم، بالتظاهر كوني هي
.بالتأكيد، لا يمكنها التمييز بيننا
كيساكي إيري
!لا تكوني غبيّة يا ران
!ألا يمكنك التمييز؟ أنا إيري الحقيقية
موري ران
لا أعلمُ أي أمٍ
-_-; هي أمي الحقيقية
.هذا عظيم
موري ران
أي منكم هي؟
.بدأت ران باستخدام الفاصلة الغربية في رسائلها
.يبدو أنها تعلمُ أي رسائل تخصني
"هل يمكنكِ رؤيةُ أي شيء؟"
موري ران
هل يمكنك رؤية أي شيء
مثل برج تاتو أو المباني الحكومية الكبرى؟
"مثل برج تاتو أو المباني الحكومية الكبرى؟"
مكتب المحقق موري
لِمَ تسألينها هكذا؟
.إن أجابت، ربما سيعثرُ عليها الاشرار
.نحنُ حتى لا ندري إذا كان مكان اختبائها به نوافذ أم لا
.صحيح
.لهذا أشك أن كيساكي سان قد تجيب، ولكن الشرير سيجيب
كيساكي إيري
،يمكنني رؤية مبنى حكومي
.لكن لا يمكنني رؤية برج تاتو
!لقد أجابت
،يمكنني رؤية مبنى حكومي"
".لكن لا يمكنني رؤية برج تاتو
.فهمت، إذن هم في مكان يتيحُ لهم رؤية برج تاتو
.ذلك صحيح
.إنها تقريبًا الخامسة مساءً
.ران-نيتشان، أخبريها أن تكلمنا في الحال
ماذا؟
.لكن اذا تحدثت، سيعلمون مكانها
!هي تعلمُ ذلك
موري ران
أيمكنكِ الاتصالُ بي؟
اتصال؟
.إنهم يتصلون
مكالمة واردة
.تبًا
.إنه عنوان آي بي يبدأ بـ505
—مرحبـ
.ليس عليكِ ان تتفوهي بكلمة
.فقط افعلي ما آمركِ
جرس الكنيسة بجوار مكتب التحقيق سيرنُ قريبًا
إذا كان بإمكانكِ سماعه
اضغطي بظفرك على الهاتف مرتين
.إذا فهمتي، انقري على الهاتف مرة
كونان-كن؟
.حسنًا. يفترضُ أن يرن قريبًا
.حوال ثلاث ثواني
هاه؟ ماذا بشأن الثلاث ثواني؟
ينتقل الصوت بسرعة 340 متر لكل ثانية
.وليس هناك رياحٌ اليوم
لهذا كيساكي-سينسى في مكانٍ على بعد حوالي
كيلو متر من هنا من حيث
.يكونُ برجُ تاتو مرئيًا
!لنذهب
.حسنًا
...كونان-كن
.إنه مثل سينشي تمامًا
.بالتفكير في الأمر، فقد حدث هذا عدة مرات
ران، ماذا تفعلين؟
!لنذهب
.أنا آتية
.كلّا. احتاجُ لكي أركّز على إنقاذ أمي الآن
.نعم، هذا صحيح
.نعم
.يبدو على كورياما-سان أنها اصيبت بضربة من صاعقٍ كهربائي
.إنها بخيرٍ مع ذلك
.فهمت.عُلِم
بالمناسبة يا موري-سان، ماذا تفعل؟
.يبدو أنك تفقدُ أنفاسك
!سأتوجهُ إلى المكان الذي اُحتجزت فيه إيري
!ماذا؟! تعلمُ أين هي؟
!أنا مفزوعٌ لأني لا أعلم
!لا بأس يا أمي! نحنُ في طريقنا
!لا تقلقي! واصلي الاختباء
ماذا؟
المحامية وابنتها توقفا عن التحدث؟
هل هذا صحيح؟
.نعم
.رسائلي لا تظهرُ أنه تم قرأته
.ربما تستخدمُ الهاتف التي سرقته لتكلم ابنتها
،إذا عرفت الشرطة رقمها
ألن يتمكنوا من العثور علينا؟
.لا تقلق
.لقد نزعت بطاقات الـ إس آي إم من هواتفنا
.يمكننا اجراء مكالمات "فويب" وحسب
،بمعنًى آخر
.لا يمكنهم تحديد موقعنا
إضافةً إلى أنك نزعت الـ إس آي إم من هاتفها
وعطلت الـ جي بي إس، صحيح؟
.نعم
.الأكثر أهمية، من المؤكد أن الفتاة سألت أمّها عمّا يمكنها رؤيته
هل أجابتها المحاميّة؟
.كلّا
مّما يعني
.إنها تختبئ في مكانٍ مغلق حيثُ لا يمكنها رؤية أي نافذة
.ركّز بحثك في تلك المناطق
.فهمت
.إذن علينا أن نبحث في كل خزانات وأدراج هذا المبنى
.صحيح
.سأبلِّغك إذا وجدناها
الحلقة القادمة
كيساكي-سينسى، هل تسمعينني؟
.لقد تلقيتِ رسالة من كيساكي-سينسى
.ماذا؟ مستحيل
.لنرى
كيساكي إيري
.لا يمكنني الاتصال بكِ
،السلطعون نصف مسلوق
ولكن بسبب هذا، كلتا
...كلتا سمكتي السياف يبدوان لذيذتين
،بما أن الضوء ساطعٌ اليوم
لِمَ لا نأكل بالخارج؟
،السلطعون نصف مسلوق
ولكن بسبب هذا، كلتا
...كلتا سمكتي السيّاف يبدوان لذيذتين
،بما أن الضوء ساطعٌ اليوم
لِمَ لا نأكل بالخارج؟
،إذا وصلت ابنتها هنا
.سنمسكُ ونزجُ بها مثلها مثل أمها
نجدة المستشارة كيساكي
(الجزء الثاني)
الحلقة القادمة من كونان هي
"نجدة المستشارة كيساكي، الجزء الثاني"
السلطعون وسمك السيّاف
!تلميح كونان القادم
!السلطعون وسمك السيّاف
.لا تفوتوا الحلقة القادمة
!لقد انتهى أمري
.كونان يبدو مريبًا كذلك